Тeстовый проект colectiontweets. Создается только для удовольствия и обучения.
Сервис поддерживает регистрацию пользователей.
Основная задача создавать колекцию сообщений с разных социальных сетей, после чего пользователь имеет возможность поделится колекцией в социальных сетях.
Само сообщение подтягивается через opengraph или аналоги.
Для ананонимных пользователей, страница с колекцией доступная по уникальному урлу, и хранится в течении 30 дней, после чего удаляется.
Для авторизированых, хранение вечное (пока жив сервис ха-ха). Список созданных страниц доступен в кабинете пользователя. Там же их можно удалить.

задумки на будущее:
1. Задание своих урлов для страниц.
2. создание бекапа сообщений в виде файла картинки всей коллекции.
3. Установка времени самоуничтожения страницы коллекции.
